Nessa aula, trataremos da segunda etapa do processo Peão, que é executar. Você verá como melhorar a execução dos blocos para que tenha mais foco e assim consiga terminar as tarefas em menos tempo.
Idealmente, quando dá o horário para iniciar um bloco, você começa a próxima tarefa relacionada a esse bloco e permanece focado em terminá-la o mais rápido possível com a devida qualidade. Você não procrastina e nem se distrai, não vê nada no celular, nada na internet e nem começa uma longa conversa com outra pessoa. Você simplesmente começa a tarefa e executa até terminá-la ou até o início do próximo bloco.
Essa é a execução ideal: contínua, focada, rápida e com qualidade.
Claro que é praticamente impossível isso acontecer em todos os blocos, o dia todo, todos os dias. Mas quanto mais perto você chegar desse cenário ideal, melhor. Porque assim, cada bloco da sua rotina vai render mais.
Então a primeira coisa a se fazer, ao iniciar um bloco, é remover as distrações. Tudo que possa te distrair ou que facilita a procrastinação deve ser removido, se possível. Ou, pelo menos, ser mais difícil de acessar.