Nessa aula, trataremos da
segunda etapa do processo Peão, que é executar.
Você verá como melhorar a execução dos
blocos para que tenha mais foco e assim
consiga terminar as
tarefas em menos tempo.
Idealmente, quando dá o horário para
iniciar um bloco, você começa a próxima
tarefa relacionada a esse bloco e
permanece focado em terminá-la o mais
rápido possível com a devida qualidade.
Você não procrastina e nem se distrai, não
vê nada no celular, nada na internet e nem
começa uma longa conversa
com outra pessoa.
Você simplesmente começa a tarefa e
executa até terminá-la ou até
o início do próximo bloco.
Essa é a execução ideal,
contínua, focada, rápida e com qualidade.
Claro que é praticamente impossível isso
acontecer em todos os blocos,
o dia todo, todos os dias.
Mas quanto mais perto você chegar
desse cenário ideal, melhor.
Porque assim, cada bloco da
sua rotina vai render mais.
Então a primeira coisa a se fazer, ao
iniciar um bloco, é remover as distrações.
Tudo que possa te distrair ou que facilita
a procrastinação deve ser
removido, se possível.
Ou, pelo menos, ser
mais difícil de acessar.